尼日利亚和阿根廷在世界杯上第五次相遇
冲突对双方来说至关重要，因为他们争取到了16岁
FIFA.com回顾球队以前的世界杯会议
如果他们没有遇到阿根廷，那么它会成为尼日利亚的FIFA世界杯吗？俄罗斯2018年标志着超级老鹰队的第六次全球决赛亮相，他们正准备在本次比赛中与La Albiceleste进行第五次会面。

随着克罗地亚已经获得D组资格，尼日利亚和阿根廷再次锁定角，这一次在圣彼得堡体育场，他们的雄心壮志达到了2018年俄罗斯淘汰赛阶段。在紧急冲突之前，  FIFA.com跳入档案中寻找在双方以前在世界杯举行的会议中 - 从他们在1994年美国的首次会议到他们最近在巴西2014年的会晤。

阿根廷2-1尼日利亚
USA 1994
福克斯波罗体育场，波士顿
风格，风格和力量; 1994年在美国举行的世界杯首次亮相时，尼日利亚凭借令人兴奋的足球品牌吸引了全球球迷的想象力。当他们在首场比赛中以3比0击败保加利亚队时，阿根廷队在前四名希腊队取得了胜利，但是双方在波士顿会面时预计会有烟花爆竹。萨姆森・锡西亚把超级鹰在前面，但是从卡尼吉亚上半场的梅开二度密封的蓝白军团卷土重来。这两个国家都会在16回合阶段低头。
https://www.fifa.com/worldcup/news/nigeria-argentina-a-rivalry-resumed