Lukaku（2），Hazard（2）和Batshuayi为红魔罢工
突尼斯需要巴拿马击败英格兰才能活下来
RELIVE：正如它发生的那样，统计数据，更多 | 赛后新闻发布会
Romelu Lukaku和Eden Hazard各得两次，替补Michy Batshuayi增加了当之无愧的第五名，因为比利时在突尼斯的比赛中突围而出，在16强的比赛中更靠近一个位置。

在红魔队的首场比赛中，卢卡库的临床采用的大括号在巴拿马队的一场比赛中一举成名，他成为比利时在单一世界杯比赛中最多产的得分手。危险在第六分钟从点球开始在俄罗斯开球，并在点球完成16分钟后，卢卡库将红魔的领先优势加倍后，危险拉开了得分的序幕。
httpswww.fifa.comworldcupnewsbelgium-dazzle-in-seven-goal-thriller

迦太基老鹰队拉回了一个由Dylan Bronn头球助攻的球门，但是Lukaku接着在上半场补时阶段以3-1的成绩完成了补射，并将Thomas Meunier的聪明球贯穿起来。在比利时替补巴特赛伊和突尼斯队队长瓦赫比哈兹里取得进球之前，哈维德在第51分钟的激烈比赛中获得了第二名。

北非世界杯的希望现在已经浮出水面，他们将需要巴拿马在明天的比赛中击败英格兰队，以保持在这场比赛中继续前进的机会。