墨西哥希望第七次参加16强赛
自2010年南非以来，韩国队一直没有赢得世界决赛
最新消息：#KORMEX LIVE BLOG现在更新
墨西哥将有机会成为2018年俄罗斯世界杯足球赛F组的第一方，进入淘汰赛阶段。要做到这一点，他们需要在顿河畔罗斯托夫击败韩国，然后希望德国队在索契不能拿到3分对阵瑞典队。

萨尔瓦多 三与后信心百倍的德国人惊人的失败在他们的首场比赛，借势上，他们展示了自己的切削刃前面和他们在后面牢固，这也使他们去没有在他们的最后八场比赛六个失球。尽管这次墨西哥人将负责掌握这一步伐，但他们在亚洲队的世界杯上打出了不错的纪录，其中三次赢得三次胜利，其中包括1998年在法国队3-1战败韩国。

韩国队 需要自己的信心，在过去的三场比赛中失去了进球，其中包括对瑞典进行的令人失望的进攻表现，以及在最近的七场世界决赛中无缘无故。但是，如果他们想要进步，他们将不得不将这些不需要的记录放在他们的头脑中。

所以，F组一个圆形夹具后... 

1）#SWE
2）#MEX 
3）#GER 
4）#KOR  #WorldCup  pic.twitter.com/GNICy1p5bo

- FIFA世界杯??（@FIFAWorldCup）2018年6月18日
团队记者分析
Hounche Chung与韩国共和国（在Twitter / Facebook上关注）
由于输给瑞典队，Taeguk勇士队面临着对墨西哥强大队伍的重大考验。由于对瑞典队没有一次射门，施泰因教练有望在他的前线进行改造。在防守中Kim Minwoo和Hong Chul正在争取在左后卫替换受伤的Park Jooho。

马丁兰格与墨西哥（按照推特 / 脸书）
墨西哥的任务将是维持他们对德国人的胜利所产生的良好震动。胡安・卡洛斯・奥索里奥的指控强调，持有者的失败只不过是第一步，他们将对亚洲对手表示最大的尊重。El Tri有三个宝贵的地方可供选择，并且急于不想放弃进入下一轮的巨大步伐。
https://www.fifa.com/worldcup/news/korea-republic-mexico-preview-2964722