葡萄牙需要在淘汰赛阶段预定位置
伊朗伊朗必须赢得胜利
最新的：#IRNPORLIVE BLOG现在更新
双方进入他们的第三场B组比赛，希望这不会是他们在2018年俄罗斯的最后一次出场。不同之处在于葡萄牙的平局足以让葡萄牙进步，而伊朗伊斯兰共和国需要一场胜利来保证资格并打破新的局面。该过程。

伊朗队在前两场比赛中表现出令人敬畏的对手，尤其令人印象深刻。他们的复原力得到了对摩洛哥的一张清单，而有一个错误使他们反对西班牙。另一方面，他们对拉罗雅进行威胁要大得多，创造了一些明确的机会。如果他们有更多的运气，他们本可以比他们对付摩洛哥的孤注一球得分更多。

葡萄牙方面围绕着克里斯蒂亚诺罗纳尔多进行转会并不是什么秘密，因为他们迄今为止还欠下4分。为了赢得欧洲冠军对西班牙战利品的份额，他捧起了帽子戏法，他击败了摩洛哥的赢家，让他的国家更接近资格。然而，在选择das Quinas决定避免在2014年巴西重返小组赛阶段时，罗纳尔多的队友知道他们不能把所有的蛋放在他们的护身符队长的篮子里，以免他有休息日在目标前面。
https://www.fifa.com/worldcup/news/por-v-irn-preview--436-wds-2966704